Au début du tour les cartes posées du joueur actif vont au recyclage ?
Un sort ne peut être joué durant un tour adverse que s'il est posé ?

- Stats : à décider
démagogie / dogmatisme / rationalisme / charisme / violence / ???
Appui du peule, capital et violence correspondent aux points de vie en quelques sortes
Ils varient de 0 à X

- Mécaniques :
Épuisement vs recylage des cartes
Effet si en main à la fin du tour
Non recyclable en fin de tour (garder/épuiser)
Chercher des cartes depuis le deck
Dépendre de la taille du deck
Ajout de cartes malus à l'adevrsaire
Dépendre de l'appui du peuple, de la monnaie et de la violence, et pouvoir les modifier

- Système soutien-instigateur-figure-groupe :
Soutien = peon lambda
Instigateur = tirer les commandes dans l'ombre
Figure = Personnalités publiques
Groupe = Ensemble de soutien
L'instigateur reste X tours sur le terrain
Le rapport de force est soutien < instigateur < figure < groupe < instigateur
Groupe consomme soutien, figure ne se recycle pas

- Les attaques :
Une créature peut lancer une attaque
L'instigateur cible un personnage et a x2 contre les groupes
Les attaques des autres n'ont pas de cible, l'adversaire peut choisir un personnage pour l'encaisser ou pas de personnage
Les soutiens ne s'épuisent pas quand ils perdent lors d'une attaque, contrairement aux autres
Les attaques se font sur une stat annoncée par l'attaquant
Les figures se jouent différemment selon le type de deck
Le joueur perdant durant une attaque voit sa stat correspondante diminuer, et le vainqueur sa stat augmenter

- La géopolitique :
Modifie les règles du jeu

- La victoire :
Après X tours
Quand l'appui du peuple tombe à 0 -> défaite
Quand l'appui du peuple monte à X -> victoire
De même pour le capital.
Quand la violence monte à X -> victoire
